
-> Estudo de caso: compartilhamento de arquivos para terceiros 

1 ) Preciso compartilhar arquivos de log armazenados em um servidor de produção. 

2 ) Os arquivos serão enviádos para um time de Dev's de uma empresa parceira. 

3 ) Houveram problemas no passado, pois a senha do servidor foi compartilhada e 
    existe a suspeita de vazamento de dados por meio deste server. 

4 ) Premissas da tarefa : 

    -> Acesso via ssh / RDP não é permitido
    -> O acesso será disponibilizado somente pela rede interna 
    -> O time de dev (terceiro) possui acesso a nossa rede via VPN 
    -> O acesso deve ser somente de leitura 
    -> Configurar SFTP não é permito ( ... )

